好吧，所以我看不到任何计时器，这是一件好事，没有计时器很酷
欢迎来到2018年第一季度和第二季度的爵士核心聋人提示
更新J方F团队主要负责构建Jessop EFS是
我们美女同行和爵士乐出现了IPL，这是构建JavaScript的目标
实施或通过PFS确实有一种方法可以为
网络在网络平台上取胜，这到底是什么样的
感觉就像一遍又一遍地屠杀龙，我们不断发现
每个星期的浏览器都有一些新的工作要做
围绕它，但好消息是我们比以往任何时候都准备得更充分
职能敏捷团队开始了负责ipfs的GS核心开发团队
IPL D，我们的工作纯属纯净，整齐美观
项目各部分的华夫饼干，我们都记录在案
非常欢迎社区贡献者或新团队的加入
想要开始并开始贡献自己的会员，我们也将我们标记为
他们的困难和优先级问题，以便外部合作伙伴
了解我们首先要拍摄的内容，并通过“帮助”标记问题
想要新来者是否真的有好的东西可以检查一下并尝试
为支持增长的项目做出贡献，并且增加了
发展的步伐，我们开始每周做一次站立训练，我们看到的越来越多
参加开发并参加这些每周站立活动的人们
本质上，目标是传达我们每周所做的事情
如果有人被阻止并提出我们认为是什么的话，就会真正提高警惕
最好下一个工作，如果有一些事情，下周我们的目标是什么
请注意，我们可以在通话中进行调整，就像重新调整
优先事项，或者我们可以在一周中的晚些时候使用，
这段时间来回答人们的问题（如果他们被阻止）
某些事情或非常重要的事情是因为我们是一个分散的团队，我们没有
通常有时间亲自进行配对编程
我们现在不在这里，而是通过视频向人们提供编程会议，以便
如果有人想学习堆栈的深层部分，他们可以提出
在其中一个通话期间，我们将在一周内安排一次
就像我们不断看到的那样，翻译成巨大的生产力提升
PRS已关闭的数量PRS已打开的数量已关闭，而已关闭的问题在不断增加
时间和乐趣的事情就像我们可以像线性回归一样有眼球
在这里我们可以看到，就像所有指标都告诉我们，生产力
这个团队的成员也要去月球，就像它走得很快一样，
再次支持项目的增长，我们已经针对
JavaScript项目可帮助贡献者与
期望建立一个良好的公关，以了解为什么曲线是有组织的
这样的方式，非常重要的是，像我们这样的事情让我们非常兴奋
技术负责人和我们的维护者协议一直运作良好
在许多公关审查和合并与发布被一并阻止之前
现在的人，我们就像首席维护人员
Jas生态系统中每件作品的材料各不相同，这是
人们喜欢现在就承担这个责任，这基本上意味着
很多人的PRS审查速度更快，真正更快
为提高生产力做出了贡献。
问我是否可以像星期三一样参加一个小组的会议
像爵士队收到的所有警告一​​样进行协调
所有这些有关管理多人的实验（如果您有兴趣）
现在给我竖起大拇指，以便我可以提出建议，好吧，我看到看到很多
双手很棒，我会建议的，是的，所以我们提供了很多功能
从像s3后端专用网络到喜欢更好的API是
全电子支持主流程浏览器处理所有这些内容
杰西卡（Jessica）的两个季度发布了多个功能
首先看到喜欢的发行版28和29，就像点对点看到的那样
除了IPL这些其他新闻以外，还有更多其他新闻，例如关于突发新闻的新闻，
今天将要发布另一个版本，我们将与所有人一起发布，
像记录下午一样记录下来[掌声]
一切准备就绪，它带来了像我绘画API一样的功能
不想从guaipe EFS丢失到它带来em FS的浏览器，这样您
可以在Jessup EFS上的ipfs上执行npm之类的操作，并修复许多其他错误，并且
改进之一，我们总是在每次发布时都会有所作为
就像吃鼓一样，我告诉全世界所有我们的贡献者
社区中的人正在发布该版本，而我们收到的评论之一
在0:28发布时，我们的一位用户说我不认为世界
世界知道这还真棒，我们有点同意，就像我们需要喜欢
广播更多，告诉世界浏览器中令人兴奋的ipf和ffs是
为了帮助我们像打磨和创建更多示例一样开始
教程，使人们可以喜欢了解如何使用
地理围栏和杰西卡（Jessica）电影节的观看网络投票，以及公正的点对点
开始记录堆栈的体系结构，以便人们了解如何
所有这些模块组合在一起，我们改进了API文档，因此现在API文档
不仅具有功能签名，还具有示例和描述
您的数据类型，此外，我们正在创建完整的网页
仅用于GS项目，所以这将是一件非常大的事情，因为
这是每个人了解如何仅使用ipfs的绝佳入口点
如果我们列出所有激动人心的功能，并附上任何精美的插图，
将有一个入门部分，以便人们可以很快获得他们的
进行Jessop事务时，它将有一个嵌入式应用程序部分，因此无需像
在这里成为视频实际是应用程序
您可以直接在浏览器上玩，因为毕竟都是JavaScript
这样您就可以在Giuseppe FS网站上像区块链图一样进行探索
页面上进行视频流式传输以及许多其他事情，我们也将突出显示用户或
像仅使用PFS生成的应用程序一样的ipfs也会与出版物的
并像我们在会议和演示中一直讲的那样讲
等等，这也非常重要，就像开玩笑一样令人兴奋
IP传递您的网页时，serviceworker网关附带了此功能
意味着这意味着像一名Jessa专业人士正在担任服务工作人员
捕获对此网页提出的所有请求，而不是
转到某个服务器，该服务器会捕获并使用IP FS来获取
内容并响应相同的HTTP请求，这意味着
浏览器之外没有HTTP请求，它从网页转到
serviceworker serviceworker ipfs网络获取内容回复，并且
内容可以出现，是的，这是非常令人兴奋的，所以您现在就可以尝试
您可以将IP固定在您的仓库上的箱子上，就像那里的代码一样
效果很好，这实际上是我们刚刚完成的工作，
网页的内容以及插图，以此类推
长期目标我们真正想要关注的是
吸引人加入并支持团队等的示例，但现在
我们需要做的就是获得每个人的连接魔力
希望从ipfs中获得一些用户的青睐仍然是一个挑战
并尝试我只是ipfs，必须学习一些协议才能解决
我们仍然想解决一些箍，以便他们
当他们在终端上看到ipfs经历时，他们会进行IP盛宴
猫，然后去FS，就算弄清楚了，当然也可以去
所有的结等等，所以这不会成为提示树的主要焦点
以及当然出版了GSI的人，所以达里奥（Dario）向全世界讲述了
太棒了，是的，这是我玩过的我的项目
很高兴回答问题非常感谢您提出任何问题
我没有加强您在本月要显示的问题，是的，是的
本质上是的，完全如此，所以第一个问题是何时
只是我教授我的网站将启动，希望我的回答是
这个月我们正在努力做到这一点，第二个问题是我们可以
参加有关编写教程和表演演示的会议，以便其他小组讨论
FS社区也可以从中学习并为其创建自己的教程
我完全属于项目的一部分，我想像Rob那样
我也喜欢喜欢一点工作，他说是的，是的，所以我们可以
是今天晚些时候作为一个工作单位还是作为一个不常见的人而做，只是介绍一下
到目前为止，我们一直在做，其他任何问题都很好，好吧，我想您已经准备好了
谢谢你
[掌声]